我叫做Peppa
而佢就係我細佬George
佢就係豬太太
佢係豬先生
我係Peppa
春天
而家係春天
豬爺爺搞咗個尋找朱古力蛋遊戲
係咪大家都準備好喇？
唔係啊，爺爺
Freddie佢仲未到喎
咁多位好嘛？
Fredy，好嘛？
狐狸先生，好嘛？
你係咪會留低㗎？
我都想留低㗎
我細細個嗰陣好鍾意玩尋蛋遊戲㗎
遲啲見喇，Fredy
好喇
你哋準備去揾蛋未啊？
準備好喇，爺爺
有好多朱古力蛋收埋咗喺我嘅花園度
你哋一定要揾到佢哋啊，容易啦
但係你哋要小心啲
唔好踩到我啲植物喎
見到佢哋喺春天開始長出
幼苗真係令到我覺得好興奮啊
我哋答應你會小心㗎喇，爺爺
非常好啊，係噉你哋開始玩啦
豬爺爺嘅尋找朱古力蛋遊戲開始咗喇
你有冇時間飲返杯茶啊，爺爺？
梗係有啦
啲小朋友需要好耐時間去揾啲蛋出嚟㗎
我將佢哋收得好埋㗎，呢度有隻蛋啊
Peppa喺花盆入便
揾到一隻朱古力蛋啊
Rebecca喺一棵生得茂盛嘅矮樹度
好嘢，我都揾到一隻蛋啊
Emily喺樹枝度揾到一隻朱古力蛋
我好似聞到一浸朱古力味啊
Freddie有好敏鋭嘅嗅覺
好嘢
Freddie
喺水盆中間揾到一隻朱古力蛋
耶
我哋揾到朱古力蛋喇
真係好好玩啊
但係好似容易咗啲啊
對再細啲嘅小朋友嚟講就唔易喇
George、Richard同埋
Edmund一隻蛋都揾唔到啊
唔知道其他蛋喺邊度呢？
朱古力蛋
吖，艾倫
我覺得好似有啲嘢喺你耳仔後便喎
大家都揾到一隻朱古力蛋啊
我哋而家要做咩啊？
豬爺爺？
噉梗係食咗佢啦
好嘛，小朋友？
嫲嫲…
我哋揾到晒全部朱古力蛋喇
佢哋喺邊啊？
我見唔到有蛋𠸏？
佢哋喺晒我哋嘅肚入便啊
仲喺你哋嘅嘴邊𠻹
豬爺爺收得啲蛋好埋呢，唔係啊
我哋好容易就揾到啲蛋啊
但係最細嗰幾個就要人包喇
George、Richard同
Emmyn一啲都唔想做最細嗰幾個啊
唔使擔心
花園入便好快就會有啲更細個嘅
係啊，睇見嗰啲BB仔呢
真係好興奮啊
爺爺已經講咗畀我哋知啲植物BB喇
嫲嫲
但係唔係咁興奮咋
我哋唔係講緊植物BB啊，Peppa
噢，係噉，你係指乜嘢啊？
我哋一齊去見下Gemma、
Vanessa、Sara同Neville
佢哋係雞仔啊
係啊，啲雞都有蛋㗎
我哋可以食咗佢嘛？
唔得啊，Fredy
呢啲蛋差唔多要孵化㗎喇
我哋啱啱趕得切喇
雞仔BB呼緊出嚟喇
雞仔BB啊
而家啲雞仔孵咗出嚟
噉春天真係嚟咗喇
我哋一齊嚟扮雞仔BB吖
I'm a little chick singing "chick， chick， chick"，I like to pick up food with my beak， beak， beak
I've a fluffy
yellow head and straw for my bed
And I jump up and
down singing "chick， chick， chick"